准备去Haley家做牛油果酱 好了好了 好像有人在厨房里
大家好 欢迎回来 我是Haley 今天我们拍新一期谁在我的厨房
本节目由Hexclad呈现 我很激动 这期是周年特辑
会和第一期一样混乱有趣疯狂
请欢迎下一位嘉宾Kendall Jenner 嘿 她回来了 两年后
两年后她回来了 她是我第一期谁在我的厨房的嘉宾
Kendall来做她妈妈著名的分层蘸酱 这在我们朋友中超级受欢迎
在所有朋友和家人中都很受欢迎 但我不能说是Kris Jenner的食谱
但这确实是我的方式，所以我们今天要这样做，而且在之前我们还要先
做一杯百香果Spritz，百香果Spritz，原因是
我们做百香果Spritz是因为Rod推出了百香果果冻唇肽护理
所以在我们开始前，我觉得应该先来点惊艳的表现
惊艳 好多了对吧 好 就像她说的 不 实际上我们用我的角度
好让你们能看到 对 我们从818百香果Spritz开始
好 我们一起做 拿一个摇酒壶 我们做两杯不同的
因为我的要加Reposado还有Haley的特色 特色 好的
这是1盎司，这是半盎司，我们要调1.5盎司
然后这个，因为是1.5盎司，大量龙舌兰，你其实可以用5盎司Aperol
就在这里，那是小杯的，酷，哇为什么我喜欢那个声音
Aperol在呼唤我们，我洒了一点Aperol，但没关系，5盎司
百香果不多，但有一丝味道，一丝味道，也许味道真的很浓
各位，我想试试，因为我觉得我要加一点
更多，好的，我觉得这大概是一整盎司百香果
现在我们在挤青柠，但不能浪费，因为后面还需要青柠
这里不会浪费，去拿把刀来，这是我们漂亮的hexclad刀，在我们的hexclad砧板上
他们今天提供给我们的那个砧板，真的，那是个男人，我挡住他了
切了，但这是个漂亮的切，看，那个磁铁真不错，给我这个
另一只手，不要不要不要，Haley，得了吧，我只是一下子搞混了
是的，真的很冷，但我忘了你不应该把整个东西拿走
这就是我搞砸了，弄了一团糟，好吧，我们要发生了，我们忘了
我们忘了加冰，你应该去做什么？我正想要
我觉得我想把它倒进她杯子里，肯定会
加很多冰让它好看，现在你能帮我开下汽水吗
干净的厨房才是快乐的厨房Haley，我快疯了 好吧 好吧 哎呀
把它擦干净 因为你要擦一下 我们可不想
牛油果酱 我先洗一下再...你很好 我觉得再来一点 好
迷迭香的味道 是啊是啊 你想怎么做 全部吗
切一半 不是 你这样做 真可爱 好看 我的手机呢
Haley快进来 简直美翻了 什么 我们要试试 我能想象
现在 在棕榈泉 泳池边 晒着太阳 完美的古铜色肌肤
嗯嗯真的很新鲜，而且添加了lip peptide和百香果，就是全部都
特别合理，就像你涂在嘴唇上然后会留下一点痕迹
然后你可以闻到那个味道，就像能舔掉一样
我也不知道我们会不会...这里有个免责声明：不要吃肽护唇产品，它不可食用
但味道确实很好吃，所以建议不要在你端上桌的碗里做牛油果酱
因为你想让它感觉非常干净，这是第一条规则哦
天啊这些牛油果我要求要完美的，到目前为止摸起来真的非常完美
你想让我切两个吗？可以切两个，好的我从来不会这样
为什么要这样做？像这样靠在这里，然后滚一下，对，就是这样
这样转一下，对，其实这样更安全，谢谢Kendall，当然了妈妈
不客气地说，我牛油果切得也太好了，这才是正确的切法
好可爱啊，我还特别喜欢这个托盘，这种六边形包边板我以前从来没见过
有个小托盘可以放配料，今天我特别享受这个
这道蘸酱的由来，我们给Chris Jenner打了电话确认
好的，她从70年代开始做这个，她有个朋友以前经常做这种蘸酱
差不多，然后她加入了自己的Cris Twist，chis twist，我喜欢这个创意
我觉得刚给她造了个词 我的天 她应该做个叫什么...博士
脆脆卷 别偷走啊 我的天 你今天一定要告诉她 我会打给她
我们有些边角料 今天会剩下很多 我要...
把它扔进我的小堆肥箱 真的很有趣 也很酷
我先让它放一会儿 因为还要加更多东西
我很喜欢堆肥 因为能减少食物浪费 继续吧 我们买了牛油果
现在你要把它们捣碎 好吗 我能先准备别的吗
我能在等的时候切点什么吗 你可以切开来
有些青柠我觉得两三个就够了，把汁挤出来
好的，我觉得真正的秘诀是pecante mild sauce，我喜欢温和口味的
我不喜欢辣所以会用辣的，但这就是原因
加墨西哥辣椒没关系，我这边归我，你那边归你
是你那边，我们用了六个，我就随便估摸着放
我不会放太多，我妈总是放很多，咱们先从这儿开始吧
再来一点，看看效果如何，随时可以再加
没法回头，你说得对，我口水都要流下来了
让我说吧，这永远没法跟Kris Jenner的比
原版已经很棒了，但再撒一点这个，这些牛油果下面的配料正好是
Kris Jenner会用这种盐，这是哪种调料？调味料盐
调味料盐看到了吗，这就是Kris Jenner的不同之处，我之前不知道她用柠檬
她用的是青柠，那就是满满一份...让我看看这里是我开始品尝的地方
我得品尝一下，因为我觉得青柠的量很重要，我本来想说也许
就像再多加一点青柠，但这就是关键时刻
加入调味料和青柠就像是你真正开始入味的时候这样说吧
我觉得可以再多加一点pecante，多撒点调味盐和大蒜盐
好了，告诉我什么时候该放奶酪
酸奶油可以拿了，其实这是个好主意，你可以开始擦丝了
你将面临的问题是在摆好之前别把牛油果酱吃光了
是浓味切达奶酪，我就用整块奶酪
我很喜欢奶酪，好了，现在把牛油果酱放进盘子里
用勺子舀进去，要干净漂亮
手臂锻炼这肯定免不了，但我真的很坚定因为知道值得
好了，应该够多了，够了够了，涂抹均匀
好了，过去一年我都有这种感觉，我差点就陷进去
差一点就能挤出一点了，挤压就是这个感觉，这个正合适，因为通常你要
得先抹上去再涂开，我觉得其实...我不知道，不对，我知道
你是认真的吗？对的，从中间开始，然后还能接着涂
别别别Haley，不是不是，从侧面来不行不行
就是这样，然后你擦干净，像餐厅那样做
等下，要不要全做了，还是你来，哦那样挺好的，看到了没
好了，我还是会害怕，但不管怎样都会这样，这是最难的部分
不会全都这样实现的，但没关系，你可以先这样然后再放
再来一层，对对我们要加。不对，挤压器才是最棒的。不这太疯狂了，真是改变一切的东西
所以酸奶油放进去了，啊这已经够多了
等等让我们把这个放回去，这是我婆婆送我的结婚礼物
对，她送了一套这样的给我，这里还有些碗是
The Ivy 买的，好漂亮，我经常用。难道她不爱我吗
爱你像你那么深？这是我的童年回忆，她都没送过我这些，真是太疯狂了
现在你应该感到非常特别，因为我们要在上面淋奶酪，再淋一次奶酪
酸奶油是精华所在，尽可能多放一些，随你喜欢
感觉很好，我就盼着你说这个呢，因为我超爱奶酪
这是辣味切达奶酪屑，现刨的，很新鲜，好，现在开始摆层
在我的食谱里，这个步骤是Chris Jenner会放橄榄和
番茄还有其他配料的步骤，她会摆成漂亮的圆形图案
但我们不这样做，至少我不这么做，因为我喜欢就這樣
然后我撒一点青柠做装饰，我想要有点辣味
好，我们可以给你加上，我来做新鲜切碎的番茄和墨西哥辣椒
好，我也把这些墨西哥辣椒拿出来切一下
因为它们有点...你为什么不喜欢吃辣？我不知道，我觉得
辣会毁了一切，让我分心，无法享受嘴里其他的美味
这会增强味道吗？不，根本不是，我唯一能感觉到的就是辣，因为
这是一种感觉，不是味道...但这些是腌制的，所以我觉得是
既是感觉又有味道，那就是另一回事了
她的表情好像在炫耀什么，哦，你那边让我好紧张Kendall，太过了
这是我听过的Kendall最经典的话了，我们应该选一个，我先给妈妈
妈妈，笑一笑，Haley这边，Kendall这边。好，我们要开始吃蘸酱了
我很兴奋，但节目中我们总会做完美的一口
所以我们需要完美的一勺来达到完美的一口，你准备好了吗？好的
啊，你是Originals女孩啊，我就用普通薯片
啊，我觉得我会来回试试，看看哪种感觉好
我喜欢这种挖取方式，喜欢这样有蘸酱在里面
我的薯片在底部断了，Haley要更小心点
这是另一期《我的厨房》，由 Hexclad 呈现，感谢我的女孩 Kendall Jenner
感谢 Che 来参加，希望你们喜欢这期节目，喜欢制作的过程
喜欢这杯饮品和超棒的蘸料，别忘了点赞订阅和开启通知铃铛，下次见拜拜
订阅通知铃铛，如果你喝一口的话，下次见拜拜
如果你没喝，让我解释一下，因为上次我有点
上次有点尴尬
我不喝酒，我没有，你之前结过婚吗
我妈妈的老房子完全闹鬼，太疯狂了，淋浴会自己打开，门也会
门突然砰的一声关上，当时没人在旁边。后来我爸走了过来，他本来不信这些
他本来不信这类事，结果说等等，我真被吓到了
我听到通风口里有什么很疯狂的声音。我关于这房子有很多故事，真是太毛骨悚然了
抱歉